Podemos escutar, Lambert?
- Deus do céu!
- Nunca ouvi um sinal de rádio assim.
- Talvez seja uma voz.
- Logo saberemos. Pode localizá-lo?
Qual era a posição?
6550-99.
Certo. Achei o quadrante.
Ascensão: seis minutos, 20 segundos.
Inclinação: 39 graus, dois segundos.
Coloque na tela.
É isso.
É um planetóide, 1.200 quilômetros.
- É minúsculo.
- Alguma rotação?
- Umas duas horas.
- E quanto à gravidade?
0,86.
Dá para caminhar nele.
Deus do céu!
O que é aquilo?
- Como ele está respirando?
- Ele ainda está vivo?
Por que não o congelam?
O que estão fazendo?
- Que diabos está havendo aqui?
- Cadela!
Que coisa!
- Você ia nos deixar lá fora.
- Pare com isso.
Quando dou uma ordem,
eu quero que seja obedecida.
- Mesmo que seja ilegal?
- Pode apostar que sim.
Ela tem razão. Quem sabe o que é isso?
- Brett!
Brett!
Vá com calma.
Prepare-se para fugir!
Dallas?
Brett.
Mate-me.
Mate-me...
EVACUAR
Venha.
Você é a minha estrela de sorte
De sorte, sorte, sorte
Está bem.
Venha.
Você é a minha estrela de sorte
Você é
A minha estrela de sorte
Você é a minha estrela de sorte
Você é a minha estrela
PORTUGUESE - BRAZILIAN